35 con chim chào cô gọi về con thôi cô
là sau khi nghe về việc mà không chia sẻ
về phương Giang này thì có một thắc mắc
là có trong đầu con có một cái viễn cảnh
là nếu mà cái người người ta có chính
hãng xuất ra đây thì họ sẽ đối diện với
cha mẹ cũng như thế nào để có thể xin
phép được đi có bởi con thấy là nó không
đơn giản như việc là chúng ta
nói bố mẹ là bố mẹ con xuất ra nhé Và
hãy đồng ý và chúng ta sẽ về chùa sóc da
Thế con cái nhà nó lớn đơn giản và có
nghĩa là có rất nhiều người mà như cô có
thể làm có những sông trước khi đi Thực
ra thì bố mẹ ngăn cản sau khi đi thì mẹ
nó phải được về chùa thì còn có thắc mắc
là mình làm thế nào
để khi mình đi chỗ ra thì đáng để được
sạch được thành tích điểm việc mà mình
rất dài mình đối diện với chất Hạnh như
thế nào tiếng trên cuộn cảm ơn câu hỏi
của em
ý của em cũng làm cái trăn trở của rất
là nhiều bạn trẻ cá thể mỗi người đi
suốt ra đều có nhân duyên khác nhau có
người thì cha mẹ đã hiểu đạo cho nên
biết rằng sốt ra là nơi mà con mình được
hạnh phúc nhất trên Hà đồng ý ngay và
động viên đó là trường hợp mà rất là
thuận duyên xuất thuận duyên cái và cha
mẹ là người khác ngộ biết rằng nơi đó
con mình sẽ được hạnh phúc và biết rằng
con mình sẽ làm việc hữu ích ngay trong
cuộc đời này Cho số đông và nhiều cuộc
đời sau sẽ mang lại hạnh phúc cho số
đông và con mình được an toàn trong đời
này và an toàn Trong nhiều đời khác đó
là đối với trường hợp cha mẹ giác ngộ
còn trường hợp mà cha mẹ không giác ngộ
thì đương nhiên là cha mẹ sẽ ăn cả cho
mẹ thế nào gọi là không giác ngộ giác
ngộ tức là đúng
em về một sự việc gọi là giác ngộ nhé
hiểu đúng cái là của nó thế nào thì mình
hiểu đúng như thế gọi là sắc nhọn để
theo dõi nhất này chắc thế Thì cha mẹ
của chúng ta những người đang ngăn cản
chúng ta là họ chưa hiểu đúng về khổ vẻ
hạnh phúc chiều dọn Chị ở đúng như thế
nghĩ rằng chúng ta phải không được chơi
với bạn bè không được đi ăn đi chơi phải
không
Không được nói lo một cách thoải mái
không được gọi là không được hưởng những
thứ ở đời thì họ cho đó là khổ bởi vì họ
không biết được
Ừ khổ là thế nào Cái nào được gọi là khổ
và kiếp này rồi có kiếp sau phải cứu khổ
đó sẽ như thế nào cho nó không biết cho
ngăn cản chúng ta họ muốn chúng ta ở đời
có vợ có con bởi vì họ biết đó là sướng
nhất rồi cô ví dụ như là cái ví dụ lúc
trước của cô lúc đầu mình ăn quả táo
Mình thấy quả táo ngon là kích nhất rồi
nhưng đến lúc mình thấy quả cherry đó
ngon mình bỏ qua chân lên ngon nhưng bố
mẹ mình thấy biết quả táo Thôi thì bố mẹ
bảo mình là chén quả táo quả táo là ngon
nhất rồi không còn đâu ngon ơi được Đỡ
rồi
Xong rồi đến lúc một cuộc đời mình khổ
quá mà khổ quá thì bảo chứ Trời Sinh Ra
Thế cố mà chịu Con đã biết làm sao bây
giờ đúng không đứng bé tại sinh ra thế
rồi Số phận nó thế rồi Cố mà chịu chứ
biết làm sao Thôi thì con gái như hạt
mưa sa
anh đúng không hạt nào mà rơi tại Cánh
đồng thì tốt mà Hạt nào mà rơi vực bãi
phân trâu thì có mà chịu chứ biết làm
sao được không Bố mẹ mình do mình phải
hiểu đã để chất tại sao bố mẹ mình ngăn
cản mình là do bố mẹ mình tưởng giảm đi
suốt ra nó là mệnh bị bị cái gì đó
khuyết tật về suy nghĩ đúng không khuyết
tật về tâm lý suy nghĩ chưa hoàn thiện
tâm lý cũng vấn đề phải không Tết đây Mà
tại sao nó lại chạy bỏ giờ Thỏ cuộc đời
này
Ừ chắc là con mình nó bị làm sao rồi một
là nó bị tự nó nó bị khuyết tật về tư
duy suy nghĩ tâm lý hay là nó bị dụ dỗ
thấy không Nó bị dụ dỗ chắc quả ông thà
ví dụ dỗ nó nó
thế thì chúng ta làm sao phải thanh lý
được hai cái này cho cha mẹ phải không
chúng gặp hành lý được nữa và đương
nhiên khi chúng ta thanh lý thì chúng ta
không nhất thiết đối phương phải chấp
nhận
anh bởi vì sự thật không cần phải ai
công nhận nó vốn dĩ là sự thật cô có một
cái nguyên lý Đó sự thật lâu vốn là sự
thật không phải bố mẹ mình công nhận sự
thật lâu mới là sự thật không phải bố mẹ
mình công nhận đời sống tại gia là hạnh
phúc là đời sống tại ra và hạnh phúc
phải không Không phải như thế
Không phải Đức Phật bảo đời sống sót ra
đưa đến hạnh phúc là nó sẽ đưa đến hạnh
phúc mà là bản chất nó là hạnh phúc thật
phải không trên sự thật không cần phải
anh nhận định về nó nó vốn dĩ là sự thật
chúng ta luôn luôn hiểu điều đó thì
chúng ta không bị chướng ngại nhá
Cái gì ở đây chúng ta sẽ giải thích cho
cha mẹ mày về việc
Ừ cái gì là hạnh phúc
cái gì là đau khổ một cách có tư duy để
bố mẹ mình không bảo mình bị khuyết tật
về tư duy đúng không
Và mình sẽ trình bày cho bố mẹ mình và
cảm xúc yêu đương ở đời cảm xúc tham
nhũng dục của đời mình có không phải
không có nhưng mình có lý trí mình có tư
duy sáng suốt là ở đó đem lên đau khổ
bất toàn không đem đến hạnh phúc cho con
Ừ như vậy là mình loại được hai cái phần
là bố mẹ mày lo lắng cho mình là tư duy
khuyết tật cảm xúc tâm những khuyết tật
lại luôn phải không thấy và chúng ta
quyết định ra đi Thì như thế là cha mẹ
không lo cho mình chẳng qua chỉ là cản
thôi nhưng cái cảnh đó là quà đi rất
nhanh không sạc như cái tưởng tất cả ra
khi ngài ra đi với một cái trạng thái
tâm hoàn toàn tan cao ngày nói với vua
Tịnh Phạn ngay cái quyết tìm ra con
đường hạnh phúc
Ừ nếu ở nhà thì
vua cha con cho con được không phải sinh
không phải già không phải chết không vui
ra có thể cho con rất là nhiều vòng bạc
châu báu nhưng mua tranh không thể làm
cho con được thứ không phải già không
phải bệnh không phải chết cho nên
Tuy rằng đức phật bỏ đi giữa đêm vua cha
tình phạm phải ngất lên ngất xuống phải
lấy nước đổ mặt bao nhiêu lần nữa tỉnh
được nhưng nên cuối cùng thì sao
A Hảo đến cuối cùng thì chín vua cha
Tịnh Phạn được giác ngộ và nhắc của Ella
Hàn ai đấy Cái gì chúng ta phải biết
rằng là khi chúng ta đã được phân tích
cho cha mẹ rồi thì cha mẹ sẽ yên lòng
chủ cái là không muốn ta đi thôi chứ
không nghĩ sai về ta vô tình Phạm cũng
không nghĩ sai về thái tử tất-đạt-đa và
biết con mình đi một cách thanh cao đi
một cách đúng đắn phải không cản thì làm
việc cản Nhưng cái biết rõ vẫn là biết
rõ thì cái đấy cha mẹ không đau khổ đúng
không Và chúng ta cả quyết là chúng ta
phải vượt qua sự ngăn cản này điều đó
Đức Phật làm thế là chúng ta làm như thế
phải không
Anh Đức Phật cách làm thế nào chúng ta
làm như thế bởi vì cái đít của nó là tốt
đẹp không sao ấy nhé trước đây cái công
đức của mình nó khiến cho người ta thay
đổi cách là mình được người ta nhìn nhận
thế nào là do Phước báo của mình cho nên
mình thay đổi thì người ta nhìn nhận về
mình đã thay đổi không chê không phải lo
điều đó nha hoàn toàn không phải lo điều
đó khi điều đó thì đối với cha mẹ mình
chưa hiểu mà kể cả là có con gái cho đi
lấy chồng cha mẹ mà chả khóc à phải
không ạ là bao giờ cái nó chia lìa nó
cũng có nước mắt nó rơi thế nhưng giọt
nước mắt rơi là liều thuốc bổ đấy
khi cô đã chia sẻ cho một cái video là
giọt nước mắt là độc dược hai giọt nước
mắt là thuốc bổ Thì giọt nước mắt để cho
con đi suốt ra là thuốc bổ mà khiến cho
cha mẹ dứt hẳn những nỗi lo phải không
được yên bình còn cái sự ái chia lìa nào
chả có nước mắt nhé Hãy cho nên là em cứ
yên tâm Nếu như có suốt ra thì tam bảo
sẽ ra trì cho mình được bình an và cha
mẹ được bình an
chỉ sợ nhất bản thân mình không quyết
tâm bản thân mình không quyết tâm bản
thân mình bị thất bại trước sự cản trở
thôi còn mình vượt lên sự cản trở đó thì
mọi thứ về sau đều là tốt đẹp bởi vì
điều tốt đẹp tư duy tốt đẹp
có thể kết quả sẽ tốt đẹp
và điều đó đã được chứng minh
bằng các bậc thánh của chúng ta thấy
ngài xá-lợi-phất là cha mẹ có cho đi Thu
đâu phải không
ừ
thế rồi à ngài ca-diếp nữa thế để rồi
chúng ta chưa tăng đây là đa số là cha
mẹ không cho đi đi chứ Xương Bảo Việt
thì mình
các em biết xương bồ viện con bỏ đi
trong đêm luôn
em đi trốn
xương bảo hành đi tô còn bị bố còn mang
dao bát đuổi cơ fan bây giờ lại mọi việc
trong gia đình còn các ông và làm lễ cho
đến chứ cả họ hàng lại chứ cái thấy
không phải làm cái cái quà rất tốt cho
em nhưng đi làm vị mang dao đuổi đấy
truemart ấy thế mà Chrome Cứ kiên trì
kiên trì thế mà có lần về thăm Còn chính
bố là người bác dao đuổi Bây giờ còn đi
sắp chỗ cho xương các nước này lên điều
tốt đẹp thế cũng như do lúc đầu thì bố
là như thế Bây giờ bố cứ Hướng dẫn con
như thấy là tự nhiên thuốc pháo của bố
tắm thôi Không cái chữ Hiếu mình được
chả tốt đẹp nhá trên chúng tao vượt qua
trở ngại bằng Phước báo ủy ban đến cho
gia đình mình rất rẻ ạ
[âm nhạc]
ừ ừ